# **seminar5**

## Задание 1.

> Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям
> добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты,
> интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание
> того, что этот тест проверяет.

------------

- test_contact_add() (юнит-тест) - добавление нового контакта.

- test_contact_delete() (юнит-тест) - удаление существующего контакта.

- test_contact_edit() (юнит-тест) - правка существующего контакта.

- test_contact_update() (юнит-тест) - обновление существующего контакта.

- test_user_add() (юнит-тест) - добавление нового пользователя записной книжки.

- test_user_delete() (юнит-тест) - удаление пользователя записной книжки.

- test_user_edit() (юнит-тест) - правка пользователя записной книжки.

- test_user_update() (юнит-тест) - обновление пользователя записной книжки.

------------

- test_get_contact_list() (интеграционный тест) - выведение списка контактов.

- test_get_contact_logs() (интеграционный тест) - выведение логов операций с контактами.

- test_get_user_list() (интеграционный тест) - выведение списка пользователей записной книжки.

- test_get_user_logs() (интеграционный тест) - выведение логов операций с пользователями записной книжки.

------------

- test_get_contact_by_id() (сквозной тест) - выведение контакта по id (имени, номеру).

- test_get_user_by_id() (сквозной тест)  - выведение пользователя записной книжки по id (имени, номеру).

------------

## Задание 2.

> Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной
> тест) и объяснить, почему вы так решили.

------------

1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

- Юнит-тест. В нашем примере - добавление контакта - test_contact_add().

------------

2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке
   контактов.

- Интеграционный тест. В нашем примере - добавление контакта - test_contact_add().

------------

3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

- Сквозной тест. Создавая контакт мы затем выводим его по идентификатору (имени, номеру), редактируем и удаляем, тем
  самым затрагивая весь функционал. Ключевая функция из нашего примера - test_get_contact_by_id().

------------